Hay tres branches de dev, cada una para una función:

Para editar los mapas, se hará en la rama mapas, y una vez que se haya
comprobado que funcionan y sean aprobados, los juntaremos con DEV. Para
editar los cambios, solo se debe añadir MapInfo y el archivo del MAPXXX.
El resto no habrán cambiado.

Las imágenes que se vayan a utilizar en el juego se añadirán en la rama
imagen-sonido. Lo mismo para el sonido por razones obvias. Se deberán 
importar al proyecto mediante rpgmaker, en esta rama, solo se guardará
el cambio a los archivos externos a la carpeta DATA. Para utilizarlos en
la base de datos habrá primero que hacer una "pull request" para dev.

El scripting y la edición de la base de datos se harán en la rama database.
Si por algún casual necesitais editar esto a la vez que haceis un mapa, haced
este commit primero. 

En resumen:

-> Editando mapas: MapInfos & MAPXXX

-> Editando imagen-sonido: archivos de imagen importados en las carpetas AUDIO/IMAGES/VIDEO

-> Editando scripts/base: solo archivos de lo que hayamos editado en la carpeta DATA
