Hay tres branches de dev, cada una para una función:

Para editar los mapas, se hará en la rama branch, y una vez que se haya
comprobado que funcionan y sean aprobados, los juntaremos con DEV.

Las imágenes que se vayan a utilizar en el juego se añadirán en la rama
imagen-sonido. Lo mismo para el sonido por razones obvias.

El scripting y la edición de la base de datos se harán en la rama database.
Si por algún casual necesitais editar esto a la vez que haceis un mapa, haced
este commit primero.

Si solo estais creando mapas, no abrais la pestaña de editar la base de
datos en RPGMAKER porque reescribirá todos los archivos.
